Repository: collective/my315ok.portlet.fetchouterhtml
Catalog: my315ok/portlet/fetchouterhtml/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.portlet.fetchouterhtml.po
Languages: zh

source: If enabled, html src will using tidy lib to filter its content.
zh: 如果启用，抓取的html将用tidy过滤，以清除损坏的tag

source: If return multiple info block,specify the index number of we fetch that one block.
zh: 如果抓取到多个类似的信息块，则指定该参数，以决定提取第几个信息块

source: Specify the duration for using fresh page,in hours.
zh: 指定抓取内容刷新间隔，以小时为单位

source: Specify the url of the target website.
zh: 指定要获取的目标网页的网址。

source: Specify your password in target website.
zh: 指定访问目标网页所需要的口令。

source: Specify your username in target website.
zh: 指定访问目标网页所需要的用户名。

source: URI
zh: 网址

source: attributes of html tag
zh: 指定该html tag的属性

source: char code
zh: 字符编码

source: css class of the outer selector
zh: 外部源文档的css 类

source: doc id
zh: 内部缓存文档的id号

source: index
zh: 信息块索引号

source: inner css id
zh: 嵌入内部网页面板的css id

source: interval
zh: 间隔

source: outer css id
zh: 抓取的源文档的定位css id

source: passwd
zh: 口令

source: regular expression
zh: html tag 的属性的正则表达式规则

source: source html page char code
zh: 抓取的源文档的字符编码方式，常见为UTF-8或GBK

source: specify the attributes of will be fetched html tag
zh: 指定将被抓取的html tag 的属性，如img tag 的 src属性等

source: speciy the attributes matched regular expression
zh: 指定html tag 的属性所应匹配的正则表达式

source: the child css class selector of outer source
zh: 抓取源文档的css class

source: the css id of outer source that you will locate.
zh: 抓取文档的信息块的css id号

source: the css id that you need load html to here.
zh: 内部文档的css id号

source: the generated doc id that using for cache out html source.
zh: 抓取内容保留到本地的文档的id号

source: the html tag of outer source that you will locate.
zh: 外部抓取文档的html tag

source: tidy html
zh: 清洁html

source: username
zh: 用户名
